Vamos aí fazer alguns cases,
né?
Então,
ao longo da nossa aula,
nós temos aí
alguns quizes justamente para a gente fixar o aprendizado.
Então pause aí o seu computador
e tente responder as questões,
né?
Eu.
Vou voltar,
obviamente,
logo em seguida,
já para a gente corrigir,
tá Mas.
É importante você tentar fazer dar uma pausa no seu computador.
Vamos lá na primeira delas.
colaboradora Su Dias sofreu retenção na fonte do Imposto de Renda.
A empresa em que Sueli trabalha deverá.
Letra A apresentar a FD Rife e declarar imposto de Renda Rido da Suelin.
ou letra B
apresentar a FD Contribuições
e declarar o Imposto de Renda Rido da Sueli.
ou então a letra C.
A empresa não precisa informar,
pois a Sir a informar em sua declaração de Imposto de Renda,
que sofreu a retenção na Fos
ou então a letra D.
A empresa deverá declarar a retenção do Imposto de Renda
da Sueli no Eocial.
Qual alternativa é correta
D uma pausa no seu computador e respondo eu já volto pra a gente corrigir.